Repository: Leo020167/crypto-ios
Catalog: BITC-pro/ProCoin/Quotations/CoinTransaction/CoinTransaction/View/*.lproj/QuotationTransactionHeaderView.strings
Languages: ja

# 4yt-Ci-7dh.text
source: Trade at the current best price
ja: 現在の最適価格で取引する

# 7Y3-Qs-do0.text
source: Limit order
ja: 指値注文

# 8mt-nf-uhs.normalTitle
source: Bullish
ja: 強気

# AzK-QG-5Y7.normalTitle
source: Buy
ja: 買い入れる

# MFY-3r-VGE.normalTitle
source: Transfer
ja: スイープ

# VHc-2r-QPF.placeholder
source: Please Enter the Quantity
ja: 数量を入力してください

# YWp-ru-o9w.text
source: Quantity (lots)
ja: 數 (手)

# ZGk-Zd-EaP.text
source: Price
ja: 価格

# clS-f8-SKV.text
source: Open guarantee 0USDT
ja: オープンマージン0USDT

# tRB-Od-YdH.text
source: Can open 0 hands
ja: 0の手を開くことができます

# wP1-Og-X7H.normalTitle
source: Bearish
ja: 弱気

# xOY-mz-JkH.placeholder
source: Please enter a price
ja: 価格を入力してください

# zjX-s7-2oG.text
source: lot
ja: 手
